-: Ein wichtiger Hinweis nebenbei: Sie werden
sich vielleicht wundern, warum autobind hier in ProjectList
funktioniert, obwohl ich dem autobind Dekorator keinen
Import hinzugefügt habe.
Nun, weil in app. ts, ich habe alle diese Importe.
Wenn ich nun diese Importe dort entferne, was
korrekt wäre, denn hier verwende ich technisch
gesehen nur ProjectInput ProjectList is on, haben wir ein
Problem.
Sie sehen, wenn dies neu geladen wird, haben wir hier einen Fehler, auch wenn
wir leider keinen Kompilierungsfehler erhalten, aber wir
erhalten einen Laufzeitfehler.
Wir müssen also sicherstellen, dass wir alles, was wir in einer
Datei verwenden, in diese Datei importieren, um sicher zu sein.
Technisch gesehen können wir alles in die App importieren. ts, und da ProjectInput und
ProjectList, die zum Beispiel den Autobind-Dekorator
verwenden, später kommen, wird der Autobind-Dekorator
verfügbar sein, wenn sie ihn brauchen.
Aber das ist nicht der sauberste Weg.
Wenn Sie stattdessen alles, was eine Datei braucht,
aus dieser Datei importieren, müssen
Sie garantieren, dass diese Datei es zur Verfügung
hat, wenn sie es braucht, und Sie verlassen
sich nicht auf eine globale Datei, die alles
importiert, wo Sie dann vielleicht
einen Import entfernen und plötzlich
alles kaputt geht.
Was ist also die Lösung für dieses Problem?
Nun, gehen wir zurück zu den Dateien und importieren,
was sie brauchen.
So benötigt ProjectInput beispielsweise nicht
nur die Basiskomponente, sondern auch die Validierungslogik
und die automatische Bindung.
Hier werde ich also importieren, indem
ich eine Ebene höher gehe, mit zwei
Punkten, von decorators, dem autobind decorator, ups, so, und von util, der
Validierung. ts-Datei.
Das wird in dieser Datei hier definitiv benötigt.
Ich brauche hier auch den Status des Projekts.
Ich werde also /state/project-state importieren. ts.
Ich werde diese Importe nehmen und zu ProjectItem gehen, und dort brauche ich den
Projektstatus und die Validierung nicht, also können
wir das entfernen.
Aber wir brauchen den Autobind-Dekorator.
Wir brauchen auch die verschiebbare Schnittstelle und das Projektmodell.
Wir gehen also auch hier in den Ordner models und importieren
das Projekt. ts und Drag-Drop. ts.
In ProjectList brauchen wir keine Validierung, aber ich
brauche ProjectState und Autobind.
Und zusätzlich brauche ich aus dem Models-Ordner
das Projekt. ts-Datei und dem Drag-Drop. ts-Datei.
Damit wird einfach gespeichert und kompiliert,
und jetzt funktioniert alles wieder, wie Sie sehen,
jetzt haben wir keine Laufzeitfehler, weil wir jetzt alle
diese Importe wieder in den Dateien haben.
Das ist also der richtige Weg, jede
Datei gibt an, was sie braucht, und wir können unseren
Code aufteilen und haben am
Ende immer noch eine Datei, sozusagen
das Beste aus beiden Welten.
Dies ist jedoch nicht unbedingt der
bestmögliche Weg, dies zu tun.